## 用对语义化标签，增加视障人群读屏软件的可读性

## img标签优化
* img是替换型标签
* 建议同时设置宽高，以免资源加载成功后，宽高发生变化会发生重排
* 建议加上合理的alt属性，可以友好的展示在视障人群的读屏软件中

## HTML -> DOM树
HTML文本 -> 词法分析器 -> 语法分析器 -> DOM树

### 词法分析：状态机
>HTML的词法分析相对来说规则比较简单而且官方文档那个规定状态 参考<a href="https://html.spec.whatwg.org/multipage/parsing.html#tokenization" target="_blank">HTML官方文档tokenization</a>

词(token)的定义   

|示例|解释|
|:--:|:--:|
|<xxx|xxx标签的开始|
|a1="xxx"|属性|
|/>|xxx标签的结束|
|\</xxx>|结束标签|
|text|文本节点|
|\<!-- desc -->|注释|
|\<![CDATA[text]]>|CDATA节点，本次不考虑|

**示例**
状态机初始状态仅仅需要区分"<"和“非<”
* 如果遇到“非<”字符，那么可以确定进入了文本节点
* 如果获得是的“<”字符，那么可以确定进入了标签状态
在标签状态时，会面临一些可选性
* 如果下一个字符是“！”，那么可能是进入到了注释或者CDATA节点
* 如果下一个字符是“/”，可以确定进入到了结束标签
* 如果下一个字符是字母，可以确定是标签名
* 这里做常见的html解析，还有一些分支不做处理
>状态机的实现主要原理：把每个函数当做一个状态，参数是接受的字符，返回值是下一个状态函数
